# __Weather-app__

Код написан максимально простым и по структуре понятным синтаксисом, без библиотек и фреймворков, что бы хорошо понимать алгоритмы действий и их порядок, и только потом переходить к его рефакторингу)

__LINK: https://samalexmih.github.io/weather-app-js/__

# Стэк:
> __JavaScript: основной язык для написания скрипта__
> HTML
> CSS
> __Fetch API:__ используется для выполнения асинхронных запросов к API и получения данных о географическом местоположении и погоде. 
> __API OpenWeatherMap:__ используется для получения географических данных и данных о погоде.
> __GitHub:__ использован для хостинга и распространения кода.

### Несколько интересных решений в этом коде:

__1. Использование асинхронных функций:__ функции submitHandler, getGeo и getWeather являются асинхронными, что позволяет выполнять асинхронные запросы к серверу без блокировки основного потока выполнения.

__2. Использование шаблонных строк для формирования URL-адресов;__ в функциях getGeo и getWeather URL-адреса формируются с использованием шаблонных строк, что делает код более читаемым и гибким при передаче параметров.

__3. Динамическое отображение данных о погоде:__ функция renderWeatherData получает данные о погоде и динамически обновляет информацию на странице, отображая температуру, город, влажность, скорость ветра и соответствующую иконку погоды.

__4. Определение имен файлов для иконок погоды:__ используется объект fileNames, который связывает типы погоды с соответствующими именами файлов иконок. Это позволяет динамически устанавливать правильную иконку в зависимости от данных о погоде.
